App di e-commerce per farmacie con le seguenti funzionalità:

1. Login/Logout con autenticazione JWT
2. Dashboard con savings, distributori, acquisti recenti
3. Ricerca farmaci con filtri per categoria
4. Confronto prezzi (mio prezzo vs media/min/max rete)
5. Gruppi d'acquisto intelligenti per sconti volume
6. Tab "Confronti" per cluster positioning e efficiency scores
7. Notifiche push (crollo prezzi, overpaying, cluster opportunities)
8. Gestione connessione offline con sincronizzazione automatica